донецки миллионов молодёжь в основном
вся выехала вот как мы например да там
никого грубо говоря не осталось а Мужики
которые уже там за 30 е они там всю
жизнь прожили уезжать не вариант то они
Скорее всего на
фронте Прикольно А что молодёжь уезжает
оттуда вообще это ж Ну а как А что там
делать там разруха Ну на не нам по
телику показывает что Россия пришла всё
там отстраивать и всё там эти плитку Да
ну там со всего деньги такие отмывают
что это
Добрый день Ну вечер уже Здравствуй Вы
откуда родом с Донецка А сейчас где
сейчас в Подмосковье понял я с Курска
пацаны короче я просто тут троллю типа
ищу который типа повесил типа Значит у
меня хромакей вот Зелёный фон они типа
начинают там о там Слава Украине а я та
а не таких много пря мы ищем таких Мы
тут что-то с дедом одним разговаривали
он прям что-то про мою маму там начал Ну
обидно конечно А вы типа из Донецка в
каком году родились вы вообще 2002 2003
вот вам уже ско вам уже по двадцатке да
да понял А что не идёте защищать сейчас
Донецк ну
честно у нас есть там знакомые и были
желание там расказы бы просто у у нас с
Курска пацанов отправляли типа вот когда
началось сво отправляли защищать Донецк
Луганск Мариуполь У меня одноклассник
погиб под мариуполем
есть а сейчас Получается они попёрли в
курскую область к нам и короче Никто из
Донецка не поехал защищать курскую
область Ну на самом деле там-то уже
никого и нету дедушки и до бабушки с
тётями там мужиков нет вообще грубо
говоря А где мужики
вопрос Ну с чего года потихоньку в
полях в смысле как миллион там населения
в Донецке
милло вые как мы намер никого грубо
говоря не осталось а Мужики которые уже
там за 30 всю жизнь прожили уезжать не
вариант они сго на
фронте Прикольно а молод
уез нам по телику показывает что Россия
пришла всё там отстраивать там и всё там
эти плитку Да там ну там со всего деньги
такие отмывают что это сдирают плитку и
и вместо неё асфальт дешёвый заливают не
скипа Да я не скипа Я хочу в кла Да ниче
давай нормально побазарим те я вот
просто с не скипа я я я гори вы с
Донецка реально аж интересно узнать что
там типа было а получается вот это что
началось сво
че
Иху нежи уря нь
бы неме вду когда с начало
когда
изменись типа да у меня даже нет никого
знакомых в Донецке Да но я смотрю что ээ
получается вот сейчас там например
бахмут он вообще типа там уничтожен Да
там типа
этих во а ну Донецк типа вот ну нам типа
с четырнадцатого года говорили что типа
Украина типа Киев Донбасс Да но я смотрю
типа в Донецке в Донецке типа более в
Донецке как бы здания все стоят Всё
нормально Всё функционирует стоя стояли
Ну в Донецке
лу А зачем зачем тогда нас погнали
короче освобождать вас не могу
понять интересный
во может заче по прико наверно зате ну
по то есть в д втором году вас никто не
обстреливал нас Поли с Курской обла за
Нола по в мариу
не зачем тогда это всё Ну так как как А
зачем м Зачем мавро гоев
прогрел Мавроди А причём тут м вообще ну
как этого только м ну ты спросил А зачем
а вот он спросил А зачем а вроде это
делал Откуда это знать кому Значит так
не в этом суть суть в том-то прогрели во
хорошо а это а получается Как там с
работой сейчас
говорил я такую же тут
работу нормально нормально
нормально В России так и там хорошо там
смо Где на заводе 16
деньги есть они тратят кучу денег там
там ну бывает бизнесы развиваются так
просто как на заводи 16.000 если у нас в
России минимальная зарплата 19.000 руб
ну у нас в России много что
такое почти России получается в Донецке
на заводе платят меньше чем в России
минимальная зарплата такой Не может быть
Ну да Ну вот
блин так и в России так могут платить
спокойно просто ну грубо говоря не
официально всё чёрная касса Деги А зачем
я просто не могу понять зачем работать
на заводе за 16.000 руб если можно
поехать где-то поработать короче блин на
вахте да 3 месяца и иметь столько
сколько забо Я тоже не понимаю зачем
работать на заводе за 16.000 руб Но люди
там работали я пошёл туда потому что там
бронь давали когда когда мобилизация
была а потом я нашёл потом я пошёл на
другую работу и в принципе там ну я
получал под
70 блин
поискать можно найти а сейчас получается
типа как вас Ну вы же типа считаете
гражданам России у нас да Или как ну
типа или у вас два паспорта типа ну не
не паспорт
одинаковый типа Донецкой народной
Республики же был паспорт мне пацан пока
года да
российский А вы вы у нас в армии потому
что я вотт могу продать потом будете
показывать этот паспорт внукам да
а типа получается Ну вы же не служили в
российской армии у нас я служил в
российской армии А когда ты успел Да вот
5 месяцев назад я вернулся сколько ты
отслужил
год прикольно типа типа Тебя на срочку
взяли да срочка да понял А что
контрактником не пошёл Да не моё это не
люблю Ну а Донецк
защитить Ну мы же все адекватные люди и
понимаем что если придётся то да но я не
такой идейный чтобы За пацанов в Гал суу
как в госдуме
погибать Просто я я немного не могу
понять ээ просто Почему мы например из
Курска Да должны ехать защищать Донецк
Луганск если пацаны из Донецка Луганска
сами короче валят оттуда вы Задайте этот
вопрос себе зачем вы должны никто ниче
кому не должен просто нужди Родина нас
послала мы идм а подумайте головой Зачем
Какая родина кто вас послал
нные люди Они роди Владимир
Зеленский какой
Зеленский мы Ну мы с Донецка Ну видимо я
что запутался с
вами вы сейчас где мы в Донец сечас в
России в России Ну всё тин
же вы эти в Киев с
петляли мы по белой церкови были разок
нам хватило
метро или что мозг Кличко мозг Кличко
что-то вот мы в тот день были в Белой
церкви когда его какой-то моз у вас там
ну где-то в Киеве мост его
короче я не шарю что там за
мосты Так что да а это вы типа
получается сейчас работаете кем мы мы мы
smm
менеджеры рекламу
наан светишь там
своими нене не рекламу но я понял понял
понял Типа на тех кто светит типа
гоняешь да Ну да прикольно ещё
получается не Ну тоже гоняем как бы
бывает Ну это там по ситуации Да и что
по деньгам
выходит Ну хороший месяц нет
фиксированный как поработаешь так и
заработаешь Ну например Сколько в
хорошей Сколько в плохой месяц Ну может
ну в месяц вот допустим там за 2 недели
80 заработал а в следующий месяц за
месяц 80 заработал ой 40 Точнее ну така
80 уже более-менее нормально слушай ну
да ну там как стабильности стабильности
стабильности там нет для для ну не ну
для молодых пацанов 80 косарей снять
короче в месяц это Блин неплохо
это же типа знаешь не то что ты уже
короче там мужик у тебя там трое детей
короче жена машина нужно типа всё
содержать да то может восьмидесятка не
хватит страшно звучит как буд Вот для
этого возраста для нашего точно страшно
Ну как типа блин вот у меня двое типа да
Ну получается что
школа 1 сентября Да занимает там типа
собрать А так типа машинам отправляешься
норм короче
это всё равно привязка к одному МСУ ты
уже не такой ну не то Ну да да я не могу
получается я например Ну вот сейчас идут
эти боевые действия Да у нас у нас
километров 30 от нас фронт стоит Я бы
взял
забрал Малая ходит в школу в садик
сейчас мы с женой говорили Да Она
говорит что если типа будет уже что-то с
самим Курском да тогда будем Переезжать
Да А так типа брать где-то переезжать
Сейчас куда понимаешь детей перевозить
Они тут в школе типа имеют друзей а
сейчас короче непонятно куда приехать на
съёмную хату Это тоже не
хочется вам проще вы типа молодые
поднялись съехали короче и всё Ну давно
пора было на самом
деле понял а девчонки есть у
вас не что ничего не завели Может пора
уже давно Да Нам денег надо
тратить Да сейчас это
недешёвое удовольствие да Так что Ну да
плюс пошёл Сейчас с ценами в кафешках
такие что зашёл в кафе Короче
всё поуже уже ничего не хочется правда
если не больше бам вот так вот и всё как
я за недельку десятку Бам и всё А у вас
родаки остались там типа в Донецке да
да в принципе ну
не хотят переезжать Да конечно человек
там всю жизнь прожил грубо говоря куда
иму ква они боятся то что обстрелы эти
там уже ну честно Вот мы там каждый день
стрес на работу идут люди что-то мы шли
где-то и прилетело в крышу этого как его
звали дом дом престарелых мы типа
присели там что-то начали забегать
забегаю за домик а баба продолжает
собакой баба продолжает собакой гулять
мужики в нарды играют ти по
всем ти такие Да ну они уже всё Отпетые
мошенники не у нас у нас если в курски у
нас редко включали тревогу Да но когда
включают все сразу суетятся бегают Мы
тоже типа шьём я тоже видел передачу
короче ээ этот военкор типа был Сладков
такой он типа ездил в Донецк показывает
Да там свистят короче мины люди типа А
это что-то считает это к нам или не к
нам уже типа по звуку определяют Да Да
Да ориентируются Кстати да люди Я думал
постанова типа сначала потом типа не
короче ногие говорят в городе-то была в
Донецка нет Так она е виноватой я не
помню Наверное ещё году в пятнадцатом Я
слышал тревоги вот что-то вырубали когда
в школе учились и всё А так чтобы чтобы
она по существу была включена нет Т
тревога только если уже вот это тревога
Да кстати а что ээ не думали Например
если вот нашу курскую область обменяю на
вашу донецкую типа что Украина выйдет из
Курской области но Россия выйдет
торговаться на бирже я бы уже ГТО в
Хмельницке А эти
если если получается типа например вот
эта ваша бабушка там или мама Кто там
остались Да они как типа не боятся что
придут
каратели
каратели знаю у тебя бабушки мне
каже имне каже Взяла бы в
оборо кае типа на самом деле людям уже
не на самом деле там хватает есть всякие
азовы кракены и тд Ну типа там за язык у
вас Утес или как Я за учился не за
русский в Украине собственный пример Я
учился в школе в городе Волочиск
Запорожье был тоже год меня-то так
просто говорить на русском вроде ниче
Нино когда меня спросили на уроке по
математике
я начал говорить на русском языке мне
кинули пред яву ты что город Волочиск
это где это луганс или Донец обя область
А так ты из Донецка или откуда ты я что
не понял я я уже я сам с Донецка Ну
когда война началась Мы туда поехали
туда поехали везде поез беженца тоже в
Украине были да А это ты типа то есть ты
поехал типа на западную Украину или что
Ну там родственники были да А понял
ещ А что вернулись не могу понять
отношения плохие
с
родственниками
да там тоже Люди уже в возрасте
Они на сговор они не идут и потише стало
Мы вернулись через 3 недели у меня за
домом Коте уехал Прикольно А так это вы
в каком году уехали туда типа на
западную
в городе там пото и потом приехал вот
Донецк котельную и вс в Россию ну где-то
года
вро Да
прикольно Я думал вы где-то сейчас типа
когда началась типа уехали
не каждый год
ежу прили просто на пустое место куда-то
да да да а это правда что сейчас между
Ростовской и Донецкой областью там
граница типа стоят погранцы проверяют
они всегда стояли конечно с Не ну типа
да да Ну когда же типа Россия уже взяла
новые регионы типа
себе грани есть там оружие как бы ну да
это такой регион ещ вдруг кто провет там
как без
границ Ну в смысле я кус и Белгородской
области нет границы как Ростовом и
Донецкой республикой есть граница Ну
потому
что не очень много оружия которое можно
будет развести по всей России
ти там поставки Мне кажется и так
налажено
конечно в этом плане Ну у нас в й
области тоже ору у нас военных просто
дофига типа оружия Не ну это не то
оружие это начнётся Чёрный рынок по всей
росссии бы и так есть в таких масштабах
Так а что там у на у нас в Курской
области военных просто тьма с оружием
это военные у военных на каждого
военного записано оружие его там что А
это не будет откуда какое оружие не могу
понять если не военных Ну даже просто за
трофейное оружие кого-то забрали оружие
оно как не учтён начнётся и распростра
пой
Росси такте ва
так и есть Так и есть там выя земля
грубо говоря Ну там не ты идёшь вот жить
невоз может быть типа вот по сравнению с
бахмутом нет но центр города не сказать
что он
нормальный вы так описываете будто у вас
в Донецке Короче все там ходят с пушками
короче блин беде
Ну ты выходишь вот допустим после 12 дня
на улице грубо говоря если это какой-то
не выходной на улице пусто никого ездит
Ахмат там и кто Ну вот эти все ребята и
всё в магазинах тоже они только Да там
просто заходишь в там какой-то
супермаркет этот есть как о республика
ну к примеру Да раздел там где алкоголь
продают Там только не вояки эти сигареты
такой бизнес это удт Я в шоке Ну да типа
кто короче торгует то там блин идёт баки
у них там у единственных деньги
есть а как выживают тогда вот эти там
старики Да не очень а сколько пенсия
сейчас о У моей бабушки 31 Да я кстати
пенсия у моей бабушки с инвалидностью
сколько жиз переч сдела
31000 всю жизнь работае 36 лет старше
работаешь потом всё ли доедает я слышал
что из Донецка можно типа делать пенсию
и украинскую и российскую сейчас
уже с года это это да было это все Нет
это было Да я имею в виду что
закончилось но закончилось давно Да но
было Ну было да пенсии ещ российскую
дровку и украинскую получали то вообще
можно было зарывать да бабульки такие
проем то то короче бабкам как раз была
схема хорошая Да им
пофиг ены это Ну проныра конечно они на
Украину каждый месяц за пенсии гоняли Ну
там такие бабки зашили по-любому Ты что
три пенсии получать Ну я тоже так короче
устроился Да получаешь там пенсию с
России пенсию ещё блин офигенно типа то
конечно этим бабулька это было интересно
но своего тоже не нужно
испортили бабки нормальные там гребли
без
всяких ещ типа ещ бы китайскую пенсию
бабки бы только забыли
короче
придутся в Ростове обокрали вынесли из
квартиры 6
Л
[музыка]
баз какой-то может
да может бабка на говорила что у неё 6
млн Типа так 6.000 може Ну може ба
разные ситуации бывают а та а в Донецке
остались какие-то университеты что-то
такое Да конечно я до сих пор там сейчас
обучаюсь типа дистанционно да да А на
кого у меня факультет длинный на
экономиста А какая сейчас там экономика
там такая разруха что ж там они учат Да
не экономики там нет обучения на
экономическое че не понял короче ну
факультет экономический то есть
экономика кредиты и тд понял а там хоть
банки есть есть где нет экономики
могут не ну как бы эти педагоги То
остались
всякие которые всё это ну шарят шарят
Ну я тоже не понимаю если толковый
педагог что он там сидит типа он может
поехать блин в Ростов Короче они тамп
при Деги сейчас вот сейчас уже там если
зарабатывать хо без это и без этого
зарабатывали да денежку нормально мы с
Виталиком блин платили за тот год
Наверно ты
шло Ну да никто никто там не учится
толком все где-то
там все пары на всех видео всё пря так
не про это дело не в этом то что никто
не хохочет учиться но все хотят дипломы
вот просто дайка Так у нас так же самое
у нас в Курске Блин 100% у меня племяша
короче вот закончил типа Пятый курс типа
в
Курске он говорит мне нужен диплом и всё
мне короче на эти пары и всё и так и
есть а кто кто спрашивает эти дипломы
сейчас Это уже такое А кстати
вот как у вас люди
ти если куда туда дальше там ну какую-то
большую компанию там спрашивают А так
просто у тебя есть вышка это как корочка
то что высшее образование есть и всё и
получаешь
40.000 А вот это как у вас люди сейчас
устали от этого Потому что у нас типа
как мы в Курске Сначала думали ти что
это типа будет где-то месяц и всё типа
закончится да А теперь когда у нас типа
оно под боком нам уже немножко
там люди тоже думали что вот месяц ещ и
всё
закончится уже уже уже устали 10 лет
даже тут люди в России устали от этого
всего Я видел этот ну у нас смотри как
бы мы вообще до вот августа месяца когда
в курскую область вторжение типа было да
нам вообще было Вот реально мы смотрели
на это всё как кинофильм Да где-то там
идёт Война у нас ракеты не летают короче
бомбы взрываются вот ну типа Донецк
Луганск Киев нам вообще да то есть для
на систим была тоже самое что-то далеко
типа да Единственное
что было как раз Ну сейчас у вас там
война да А сейчас когда Типа оно
вторжение в курскую область пошло мы
потому что знаешь когда у тебя прилёт ты
такой э это всё знаеш ты думаешь типа
Давайте Может как-то это всё пусть
прекращает потому что знаешь кто в
Москве сидит у меня тётка в Москве Да
она говорит давай там ярки кидай по ты
сидишь в Москве Ну таких много там
какие-то новости там допустим про США и
там открываешь комментарии там Пусть это
мы скоро и до них доберёмся
люди-то агрессивные причём тоже со
стороны нежных тоже таких много
агрессивных
там начинаются потом оскорбление Не а я
я смотри они меня видят Я когда видят
что я из России пока всё они меняются
тупо Короче они стоют
какими-то Типа вы там виноваты Короче я
говорю никого не стреляю типа я сижу в
Курске типа да ну такое Да а тётка моя
вот с Москвы Она реально вот она говорит
надо ядер я гожу блин ты смотри ты
сидишь в Москве у вас там ПВО закрыто
всё вас не обстреливают да у нас в
Курске прилёты есть у нас
вот Суджанский район всё там войска
Украины стоят Там люди по уезжали оттуда
все Ну вот так вот из Москвы оно проще
смотрится знаешь не видели войну или не
знаю что это такое особенно современную
им там лишь бы давайте их Давайте их а
сами сидят на диванах Да особенно вот
это там кто Сибирь Короче где-то они
вообще ну до них ничего не долетит туда
Да не долетают
беспилотники долетают я Я смотрел в
Татарстан долетали типа там на Урал
немножко но в Сибирь не не в Оренбург
где было дело и в Уфу прилетало там
нормально в Уфу Я не слышал может
пропустил там по нефтебазе какой-то
прилетал а может быть да бо нефтебаз Вот
это Ростовская обла у нас то в Курской
области у нас вот в приграничье выбили
все автозаправки дронами выбили все
автозаправки то есть люди даже ри
которые под нами сейчас да типа негде
заправиться Они уезжают потому что типа
невозможно функционировать ничего так
там там Война идёт конечно Что Что там
Война идёт конечно там ничего не будет
Ну да типа нет так когда была заправка
там Т себе поехал работает да человек
там что-то возит А сейчас ну как те бака
хватило типа на 2 дня и всё ехать в
Курск чтоб заправиться и потом назад ну
это вообще дорого будет по деньгам Ну
тогда там треть бака спалил типа пока
ехал типа ну в чём прикол
тогда да А есть какие-то знакомые
которые погибли у
вас знакомые Да ну знакомые Да да у меня
вот это одноклассник только в
Мариуполе Когда в ть втором штурмовали
там
эти тиктокеры эти Ахмат
фотографировались tiktok он блин
скидывает говорит они стоят на третьем
эшелоне делают токи фоткаются Да мы тут
штурмуем короче а они типа себе награды
вешают у нас об этом Все говорят так они
в Донецке стоят постоянно с обвесами с
оружием Там стоят шаурму
жрут Так у нас в Курской области видели
типа они же стояли они держали границу
Да когда попёрли они короче а срочников
оставили пацаны восемнадцатилетние вот
такие как вы 18-20 лет Да они короче на
КПП дава
патроны зако они сде когда ИТ
армия пат были было Я как-то слышал что
там один срочник троих положил чтото
такое потом как-то его спасли короче я
думаю я думаю это басни типа для того
чтоб знаешь
[музыка]
успокоить не знаю короче я
области Да они сдали 150 человек 150
срочников сдалось Ну это блин когда эти
чеченцы они все распальцовки да Всё мы
держим короче а когда пошла атака они
все спет И бросили пацанов вот и всё Ну
да Ну да
почка Да потому что получается что
знаешь э наши ребята Как какого-то
второго сорта да то есть они Если вы
такие крутые да у вас такая экипировка
они ездят тоже У нас в Курске вот как вы
в Донецке говорили да просто единственно
что у нас не сильно можно трясти оружием
так то есть у вас наверно там вообще по
беспределу Да можно и пострелять М О чём
тут говорить что они там взяли не взяли
Когда у нас на государственном уровне
шестнадцатилетнем сыну сыну этого ну
главы выручают какие-то
медали начальник безопасности Я сижу
думаю во-первых начальник безопасности
во-вторых самый молодой начальник
безопасно
перечислять дальше Поче Он такой Он
такой короче стоит знаешь у нем рожа
заплыв он с Макдональдса не вылазит тупо
знаешь короче отож харю типа и тут
короче это ему медаль Да у нас это тоже
конечно смеялись
[музыка]
Да и он Я не знаю блин каким надо быть
чтоб Блин ну Скинул бы вес какой-то
знаешь как-то презентабельные было
окинул перед тем
как он реально Он тупо такой короче да И
даже
кода какой-то Хабиб короче он стрелок
спортсмен начальник
безопасности там ему дали ещё ему дали
медаль из кабардина балкари или
карачаева Черкесии откуда-то тоже медаль
республики тип в части целый год в хмз
там какую-то около столовой ему медаль
даже не дали а этому
дали да а там ещё э у нас типа немножко
возмущения были такие что когда помните
короче видос был что пацан с Волгограда
он что-то там Коран поджёг и Его
задержали Но короче вместо того чтобы
судить в Волгограде его приехали
кадыровцы забрали Да в СИЗО в Чечни и
там
руками вобще издевался
связанного заблокировали
пока пока е отчасти зна побу снять
кы ребят тут немного а вот Таджикистана
какого-нибудь это вообще не имею в виду
в
Донецке Нет в смысле за то что ты давно
уехал с Донецка Я думал
поня е квартира признатся бехо е могут
спокойно зайти
взять То есть если тебя пару лет нет в
квартире
забирает Ничего себе короче соседи Такие
блин короче
раз-раз выходим смотрим по газовой трубе
ползут ребята год
или да самое начало Да кварти
тоже магазины выносили та Он тоже при
Украине когда из своего началось тоже
нормально выносили так-то Ну да я видел
эти видео с разграбления магазино
ночью у нас ну у нас через Вот это когда
говорят что стиральные машины короче да
Я сначала тоже думал да типа ЧС Ну у нас
у нас почтовое отделение Да в этом в
Курской области
и что-что пятёрочку ограбили не не то не
про пятёрочку тогда это ещё имею в виду
когда сво только началось Да они же с
Украины тянули типа у нас показывали они
отправляли с почтовых отделений типа
реально стиральные машины у нас видео
ходило но бегом короче
типа ФСБ типа прижала чтобы типа камеры
эти ну не светили больше типа а это это
это подожди Подожди где кто
ято Почта России Ну смотри чуваки Короче
они зашли
туда да типа вернулись в курскую область
когда начало Какие чуваки куда зашли
корф
зашли в Украину
когда то есть там там типа что-то на
мародёр Да и отправляли тут он же не
будет вести Как он будет себе например в
Новосибирск повезёт Да он приходит в
почту России пакует да отправляет короче
это туда себе а там жена или кто
принимает да
получается ставить что они какого-то с
поля боя вот так вот толпой тянут
машинку
б не Нет не там смотри там же первые дни
не было поля боя Они заходили типа
там же не было сопротивления такого типа
в первые дни нет даже если так если он
нашёл рану машину в чём проблема Ну в
принципе с другой стороны так-то Да
война спишет война всё спишет Ну да типа
Так что Да конечно А в это вот у вас тот
что был в Донецке этот стрелков А ну был
такой его сейчас вообще в си его в СИЗО
посадили
вобще это усами такой а всё гиркин
стрел у нас его показывали С чего года
тут в Курске висели плакаты герой
новороссии короче да Всё Кто бы не
говорил вот реально вот из всев
так смотри всех кто был вот такие их
всех
убрали всех убрали единственно стрелко
Вот это свалил в Москву И то его
посадили сечас он
просто пути и
[музыка]
вс Ну
Денис вот этот человек у меня вызывает
самую большую Ярость он типа мком был
да как он
вообще как он стал главой Республики
вообще не могу
понять он я не знаю как я не знаю я не
знаю ты тут тему затронули этого ука Я
не знаю как он стал главой Республики Я
не понимаю как этот человек может быть
главой республики
вообще он может какие военные
действия Не ну я так понимаю что его
просто поставили и всё короче сказали ты
будешь лати вот Моро были
хоя А этот что Дедом Морозом работал у
вас кто-то
был
с сейчас сейчас губник или как
его я знаю кто этим м квартале Павел
Павел губник или как кто это А Губарев
Губарев Павел Губарев не я без понятия
Подожди Кто Павел губник Павел Губарев
Да он короче типа он в четырнадцатом
году ещё типа Дедом Морозом на
утренниках работал а тут стал короче
типа это А у меня такой же вопрос как
мог а я понял кто это я просто видел е
зна Они могли выбрать
короче Том человек не имеющий
политической какой-то практики вступает
в большую полити как это я тоже не
понимаю тебя Да я тоже
вообще вообще не вы
он пришёл к власти все позиционные
радиоканалы А вам вот вы при Януковиче
ещё жили типа ну взрослые были почне
и мы в курсе как было не в пелёнках были
понял а у него как политический опыт был
типа или как у него
Ну как
он вор короче он по-любому у него он
сразу видно вот смотришь он хотя бы
внушает Доверие В
смысле Ну он он выглядит типа ну ладно А
этот знаешь что он был президентом А до
того как президентом кем он был он был
кем он был без
понятия Ну а как он в политику попал Ну
он точно не
был Он точно не говорил вот это же
вообще Если так подумать это вообще тип
в Деп квартале выходит и говорит под
Донецком вся Украина ходит а потом через
несколько лет сидит такой Ребята дайте
пожалуйста нам денег не не А как Смотри
и Просто мне интересно про Януковича да
получается ну он где-то типа как э в
политике учи Я просто не знаю дом Ну
наверное человек у которого были большие
деньги а чит слова значит у
него какой-то взгляд на мир со стороны
в подчинении куча людей не дело не в
этом просто ну нереально вот быть я не
говорю что юристом быть Ну там не юмор
был там
вообще этот лы с ним сидел ещ забыл не
это это понятно типа ну я вообще не
понимаю как они выбрали
Ну вот
это кам бы не был я не говорю кам был
при М не было войны
при Януковиче Да это такое
Да поэтому Януковича и на Золотой батон
на Золотой его туалет Хотя я бы не
отказался золо тоже я тоже золотой батон
Короче я
бы Слушай
кстати вот когда Донецк Луганск там ВМ
году не согласен был с Ким Янукович не
приехал в Донец
потому что он просто переехал в
Донец Без
понятия Мы можем это знать ну не тож вы
там жили получается Если Зачем он сидел
в Ростове он не мог вместо этого душили
на
вашего это такие вопросы ты задаёшь как
будто я был его другом ну подожди ну ты
из Донецка не я Я из Курска я вообще не
знаю не сильно интересовался даже эм
я я тоже без понятия Блин что он
переехал там куда-то в Ростов а потом в
Москву Просто мне ещё тако
тоже если Украина правовая
конституционная страна как сверх
Януковича см это ладно нуля разок можно
но второй разок уже нельзя но вместо
него президентом стал не арбузов
премьер-министр который по Конституции
он он был на территории своей
страны Смотри я не знаю что там по этим
Конституция в Украине да Но получается
Если он спел в Ростов Да если он типа
считает себя президентом что он не
приехал в Донецк Луганск
управлять кем управлять Ну страной вот
или
с он с Донецка должен был в Киеве
управлять не Ну смотри его избиратели в
Донецке
так люди которые за него типа да было
прич Т избиратели А в Харькове нету
избирателя а в Киеве Не ну там типа там
этот режим типа Киевский был да но в
Донецке в Луганске же не было Киевского
режима что он не
приехал в Киеве где-то или в других
каких-то областях Украины людей которые
проголосовали за Януковича не было я
имею в виду что там ему опасно было
находиться Да но в Донецке он же
безопасно бы себя чувствовал почему это
в Донецке моли голосовать уже за
нет в Донецке не так в Донецке ж не было
выборов украинских там уже было всё ВМ
году это Донецк в дм году это просто там
ну это просто понимаю суть
вопро ти снял я мог бы приехать и
управлять
страной какой
страной чем управлять Как можно
управлять Ну типа нет не об этом ре
управля Донецком если у него баки есть
он
сит Зачем ему ехать в
Донец ладно ну убрали да почему ста
тучи с главным временно когда должен был
быть другой человек вот этого вообще не
могу понять и потом Говорят мы
там тучино не турчинов почему тогда
Янукович типа не подавал в
Конституционный суд просто получается
винят что
про Порошенко сидит на камеру гори Слышь
пацаны
так Порошенко стал президентом аж в июне
по-моему
когда Нимид Гоя соглашение полное
потянуть время чтобы мы смогли это потом
уже было Минске Это уже Зачем Я не
понимаю зачем Янукович убежал вообще в
Ростов потому что пока А мы откуда знаем
Ну захотел о свалил Я не вижу других
вариантов типа что он должен был сделать
приехать в Донецк и сказать
я здесь покажу вам ну подожди если если
ты например полицейский У тебя есть
работа Ты должен её выполнять если ты
президент Да ты должен выполнять
он президент Украины он президент
Украины в Донецке образовывается
Донецкая народная республика это не
Украина у нас там был бандит
Захарченко не Так подожди стоп не у вас
кто у вас был первой главой
ДНР бородай
был кто Александр бородай Это где кто
этоко Александр бородай да
председателем Совета Министров Донецкой
народной Республики до 7 августа Это
типа с
какого льный советник заместитель
председателя совета министр ДНР
Александра
Захарченко
с августа он бы а в августе ми
за вро ктото из Донец Ну ладно хором он
был а в ЧМ
вопрос Где один день нет вот с самого
начала с самого начала да референдум Он
проводил И так дальше да
получается я просто не могу понять как
так выхо он вообще Москвич гражданин
России да был как он к вам приехал и
стал вашим главой Республики на пах
говорю что просто начали ребята здоровые
гори США
тут на этой стрелке на Украине мы с
тобой А причём тут США Да наверно в
подполе где-то
с и грузинского легиона там тоже не
бронежилеты и Кас сли Не ну просто
смотри просто получается что как бы
чувак из Москвы приехал и сделал вам
донецкую Республику Да мы ему благодарны
за то что он
такой ещ такой вопрос получается я не
могу понять одно Как вы Донецк выстояли
8 лет против такой мощнейшей армии
украинской
которой подожди против кого против кого
против Украины Ну смотри Украина Сейчас
вот русская армия наша не может и сильно
подвинуть Да как
Донецк так елеле смотри для авдеевку 2
года люди хотят видеть как в 4 году
Я не могу понять откуда у вас взялось
столько военных оружия как они могли
сдержать армию ни есть ва Подожди нам
нам же поставляли помощь Путин сам это
говорил да только регулярной армии не вы
Типа так Ну а техника Ну ребят Вот ваши
российские
источники вот Запад вот ус сказала что
российских не было Нет они подкуп не
Подожди смотри получается
я я я не понимаю как можно 8 лет воевать
без танков пушек
всяких всё поставлялось оружие полностью
оружие это поставлялось танки
поставлялись Ну конечно и танки самолёт
и
корабль а Танкисты откуда
брались та так частях были
таки у нас делают
ту просто
получается подожди то получается что эти
8 лет типа вас накачивали
оружием Ну также не не не неправильная
формулировка Почему ты почему ты
говоришь накачивали Да ты-то понятно ты
украинец Да ты не
украинец помогали оружием Почему
накачивали
А одно и тоже нет не одно им даже если
накачивали так всех накачивали в чём
вопрос разница разни больша Просто я не
я не могу понять ну а что вы не могли
договорить Ну если может не накачивали
может можно было Договориться с Киевом
вы все договорились мо договориться Я бы
мог договориться Дайте мне волю Я бы
сейчас прямо зеле тут две дороги но его
нету рядом Он
уже кто с кем должен
договариваться ну так смотри подписали
минские соглашения Да минские соглашения
Порошенко сказал что
по смотри в минских соглашениях был
пункт Да вывод всех иностранных этих
военных формирований с территории
Украины да то есть получается что наша
русская армия должна была выйти из
Украины Да а Они продолжали 8 лет типа
поставлять вопрос другой вопрос другой я
перед этим сказал сидит президент
Украины Порошенко который
подписывал сколько там лет хотите уже вы
сейчас задаёте вопрос почему кто-то
что-то не вывел что написано в договоре
на который все Лали грубо говоря в
принципе сама Украина это всё полно
просто Азбука морза вот это ты
не просто просто зарабатывают деньги все
хотели ро гречка спросите у Зели Сколько
стоит гречка
Что окей хорошо держитесь там давайте
всё давай вопрос один
вопрос переключились уже Агент
анро вот
так наш чаривный номер працюе чи да я с
Курска пацаны лайк писка комент и
скиньте це видео
друзям Пиши на мий Instagram Я не знаю
для чого це тоб для чого ще тоб там
дивитись на оцей мий фейс Але для тебе
це о д або три клика Але ты тримае мене
и я буду казати Вау в мене там Купа
фолов и в мене буде класный настрий чтоб
робити нове крут видео пись на мий
Instagram Попик Андрий
отак Давай я тебя
чекаю а